截至到目前为止的话 我们已经把这个整个后台管理系统的这个首页标语
然后文章管理和这个项目管理
这几个模块就做完了
那这几个模块做完之后你整个项目的话基本上就完成了
90%了
为什么这么说呢 因为你看后面的模块其实很简单 比如这个评论管理
那这评论管理是不是就是把数据拿到
拿到之后然后把它是不是渲染出来
然后接下来的话这边有一个什么呀 所以有个这个删除啊
然后下面有一个什么
所以有个这个分页
对吧
你这个的话就和你的这个文章管理里面的这个文章分类
有啥区别呢
文章分类可能还比他多一个多一个什么的多一个这个编辑
对不对 还多一个编辑
所以你前面的这几个模块一旦做完了后面模块就很简单
别人家这个评论管理刚才说了那你再看这个留言板
是不是就和这个评论管理
一模一样
对不对
说说从这一刻开始啊我们讲后面的这个模块的话
我就不用再带着你
一行一行的这个来敲
我这边就是带着大家大致的话把这个代码
过一下
其实我不带着过你也能够写的出来
你只要是前面这个首页标语文章管理和项目管理
这三个模块
你把它写出来了
那后面的话你就都写的出来
明白没有
那我们这边让我大致来看一下嘛
首先来看这个评论管理嘛
评论管理的话在这边
这边它是在这个
博客文章里面
博客文章里面的话然后这里的话有一个添加评论
可不可以啊
这边添加评论
然后有一个删除评论
这里删除评论
然后接下来的话这边有一个这个分页获取评论
那你看在我这边我封装了这个
在这个API目录里面
这边有一个这个comment点接式
那你看这边
这边是不是有两个方法
一个是分页获取评论的方法
这边接收两个参数一个是配级一个是limit
一个是什么呢
一个是这个删除
有这两个
那个同学可能会问为什么没有新增呢
那很简单呀你新增不应该是在后台管理系统新增呀
对不对你新增评论的话应该是在你的这个前台
比如说我在前台的这篇文章里面
那这样我这边输入一个比如节协
那就协谨吧
比如这是一个评论
好
对吧
提交
看到没有
你新增是应该是在你的这个前台的这个页面
进行这个新增
而不应该是在你的这个后台
说你后台的话要做的是什么呢
后台要做的就只是把这个
内容
把它这个渲染出来
然后加这边的话这个删除
然后接下来这边的话一个这个分页
那么这边我们来看一下代码吗
在这个
views
下面的这个comment
这边
好在这边
这边的话然后现在的话这边啊代码很多
很多的话这边的话你先把它折起来
你记住啊就是在看代码的时候先干嘛呢
先把它折起来
看到没有
折起来先看大块
这样子你看代码的话你的速度就非常快
你大概知道它分为哪几块
每一块的功能是什么
然后再去研究这个细节
你看这样子看是不是就很清晰
对不对我看到这个就是一个什么的一个表格一个分页
可能秒那事实上我们这边的话确实也是
是不是一个表格
一个分页
对吧
那接下来一进来一进来你要拿数据喽
一进来拿数据冲哪呢
这边呢是不是首先created
created的然后架在这边
这边调用Z10.fetchdata
啊这个我们写了很多遍了啊
Z10.fetchdata
然后接下来在这个message里面
这边是不是就是fetchdata
fetchdata然后接下来的话这边的话就是
呃
这个这个获取这个数据对吧调用这个getcomment
getcomment是从刚才那个
comment.js里面引进来的
你看我这边结构
然后接下来的话这边传入什么呢传入Z10.current page
就是当前的页码数
以及Z10.1起配级
就每一页显示多少条
然后接下来就拿到数据
拿到数据之后然后接下来的话这边是不是
把它复制给谁复制给Z10.data
那在我的数据里面
是不是就应该有一个data
是不是就应该有一个他呀
对不对就应该有个他他是拿来装数据的
啊装了之后然后接下来的话这边把这个日期
把它处理一下
为什么要处理一下呢
因为默认我们拿到的日期拿到的是什么
拿到了是不是是这个
是不是这个时间戳
对不对拿到的是这个啊这个是blog
我们看这个comment
comment是在
message里面
在这里
你看
拿到的是不是也是
时间戳
对不对你不可能显示个时间戳啊所以我们这边的话进行一个这个处理
这个的话其实是我们之前写那个文章列表的时候我们自己封装的
还记不记得
我们是在这个youtube
youtube下面的tools
我们是不是自己写的
对不对我当时在这的话还卡了一下
对不对
好然后接下来的话这边
时间日期处理好之后然后接下来这边就是计算什么呢计算你的这个总调数
以及这个总页数
把这两个的话把它计算出来
计算出来之后然后接下来这边这个义父
啊做一个这个判断
如果当前页码数大于
偷偷配级
那这边就是把你的这个当前页码数改成这个
这个的话这个义父会在什么时候出发呢
这个的话是不是会在这个
删除的时候
对不对删除的时候可能会
存在这种情况
就当前页码数大于你的总页码数
那接下来的话我们这边呢就做了一个这个处理
如果大于的话那接下来进这个义父
进这个义父然后下我们把这个当前页码数改成你
最大的这个页码数
是不是OK了
对不对
然后完事之后就是上面
上面这边这个table这里
是不是就要选择这个数据
对吧这边微杠loading等于一个list
loading
然后这边的话这个data
这边的话是不是就是拿到下面的数据
然后接下来这边是element loading text
就是你加载的时候的显示的那个文字
然后加这边borderfate
然后加这个是
当前行
高链
那其他的话就没什么了
其他的话是不是就是和我们之前写的是一样的
你一个一个的把这个数据给它
渲染出来
就OK了
这个就是这个数据的渲染
操作也很简单操作就一个删除
看到没有
就一个删除删除的话然后接下这边
delete comment 绑了一个这个方法
那既然把你整行的数据是不是传过去
传过去之后然后接下来的话
下面的这个方法
这边通过解构拿到这个id
拿到id之后是不是调接口就可以了
看到没有
这边调用这个接口
调这个接口然后加把这个id传过去
传过去之后然后接下来这边的话
完事之后你重新是不是
抓取一下所有的这个数据
对不对
重新发请求拿数据
就OK了
看到没有
所以说这里
这个的话就是这个
关于这个评论
评论做出来了之后然后你的这个留言版
也就一模一样
你看这边留言版是不是也是拿数据渲染
渲染之后然后加这边
删除
然后接下来这边的话是一个这个分页
对不对
OK
好那我们这边的话这里主要是要讲个什么主要就是这边这个分页这边
有个东西要给大家说一下
好这里的话回到我们的这个代码
我们找到这里
这里的话其实就是要给大家说的是这个东西
就是我们当时在讲那个
文章列表的时候是不是当时有一个这个东西
current page
大家这边对应的是什么呢
pager current page
然后接下来的话这边这边是不是有一个这个pager current page
这边是这个1
你看我这边其实写的有注射
这个代表什么呢这个是分页蓝的
当前页嘛
一进来是多少呢一进来是1
看到没有
一进来是1
一进来是1之后然后接下来的话
在我改变那个就是每页显示多少条的时候就是这个东西
就这个东西
我改变这个东西的时候然后接下来我就让这个
pager
current page
重新等于一个这个1
这个什么意思呢
就这个意思就是我这边的话
我们来到留言板这边现在是不留言板
这边是common的是吧我们来到留言板
留言板这边
在这边
好这里的话
比如说我现在的话我现在是不是每页显示5条数据
对不对每页显示5条数据然后既然我这边翻页翻页翻页
翻页我现在是不是在第6页
第6页然后接下来我这边要切换了
切换我现在的话每页显示10条数据
那我每页显示10条数据的话那接下来他还有没有6页啊
他是不是肯定就没有6页了
对不对他这边的话就会变
这边就会变
那他这边变的话那我就让他干嘛呢
我就让他
这里
这里啊我就让他的这个pager重新回到多少呢
重新回到1
看到没有
重新回到1比如我现在我变一下
点击这个10
你看
这个pager是不是就重新
这个pager是不是就重新回到1了
就重新回到1了
说这个的话其实就是起这个作用
就是
将分页组件
将
将这个分页
组件重新
回到
第一页
重新回到第一页
但是你要注意啊你这边在用这个
pager current page
在用这个的时候
你这边的话就是给这个分页组件
你一定要写这个current page
要写这行呆吗
我把这个的话
首先我们在这个element圆里面你看一下嘛
这个的话在这个分页组件里面
在这边
看到没有
他这边的话就有这么一个attribute
有这么一个属性
current page
代表什么呢
代表的就是当前页述
然后接下来这边的话支持这个
sync修饰服
让我这边如果一旦不写这个的话
他这边的话就会有一个bug
我们来看一下我现在保存
保存之后然后下回到我们这边
你看一下
比如说我现在我现在的话是在
每页显示五条然后接下来我这边走
比如说我现在的话切到第三页
对吧切到第三页之后然后接下来我这边的话
显示10条
显示10条之后你看这边就出问题了
出什么问题
我的页码数首先我们来分两步来看
首先我们来看我们的这个表格
表格的数据回到第几页了你看一下
表格的数据回到第几页了
表格的数据是不是已经回到第1页了
你从哪看得出来是不是从这个序号看得出来
对不对这里已经回到第1页了
但是我们的pager有没有回到第1页
有没有回到第1页
是不是很明显没有回到第1页是不是还是这个伤呀
对不对
那你这边你就会觉得我这边不是改了的吗
我这边在这下面
我修改每页显示调数的时候我这边不是
让pager当前的这个英文数是1我不是改了的吗
那为什么它都没变呢
原因就是这里
就是这里
你这边的话要就是写上这个current page
再下去触发
触发它这个副主件的一个这个事件
然后在这边把这个pager current page把它传递过去
把这个属性写上之后就没问题了
那像我们这边再来看
刷新
比如说第1页第2页第3页对吧
第3页然后将我这边改
改成10页
你看
现在的话数据的话是显示的第1页的
我的这个pager
pager是不是也是第1页
看了没有
说当时的话就是讲那个文章管理的时候其实这个分页就是这个
这个没有说
其他的话就没什么了
其他就没什么了
大家下去的话把这个评论管理和留言版
这两个模块就一起写了
因为这两个模块是一样的
对不对你就把它一起完成
然后其他就没什么了我这边的话把那个
把我们那个bloglist当时那个
这是不是把它注释掉了
在这里是吧
我把它的话就打开
然后那个pagerlist
包括
这里这里的话应该是
是不是应该有这个这行带嘛
对吧
把它放到这里
ok
好重新保存一下
然后这几课的话然后时间不长啊时间不长
因为很多东西的话都是之前前几
节课讲过的了
只是就是带着大家大致把这个看一下
下去的话把那个评论管理和留言版
做一做
我们下节课的话把那个关于我设置
就这个关于我关于我在这边看这边吧
关于我
下节课带着的话然后这个也就不写了
下节课的话我是直接就是从成品里面把它拿好啊
然后这个设置
设置的话内容比较多
但其实也不难这个带着写下吧啊
然后还有什么呢还有就是这个
个人中心
这个是修改这个密码
啊就这两个模块带着写一下
但是写的话我这边只写了一个节课到时候
我这边的话会
提前把这个模板的那个就是就是tumblet
tumblet
那部分
我会先把它放好啊
好然后这几课就先到这里啊